1. GUI 
    Bewegen und Collision
    Eventsteuerung: Abfrage der Tasten


#2. Menues 
    für Aktionen 
    Bei Klick auf die Pflanze ansicht der Aktionen
    Bei Klick auf den Shop , jeweile Aktionen

3. Pflanzen
    Wachen der Pflanzen
    Wie das vorhgehen ist
    zb: Startzeit, Zykluszeit, Anzal der Zyklen (=Bildern) 

4. Character = Frosch

5. Controlerklasse 
    Steuerung der Keys
    Aufbau der Grafik

    Steuerung Tils

6. Schittstellen
    GUI- > Tochevent -> übergabe des TilesObjects, welches coordinaten hat.
    Controlerklasse -> event -> Kontextmneu
    GUI -> übergaben -> controllerclasse

7. Methoden
    controller.get_context_menu() -> holt sich aus der Menuclasse dein Inhalt des Menues und gibt es aus in der GUI 
    controller.??

